和经营公司的丈夫结婚 转眼已经三年了
虽然非常幸福
但我对丈夫隐瞒了一些事情
那我就出门了
这就走了吗？
早上第一次开会 社长不能迟到
这样啊 一路顺风
我拥有通过摘下戒指让时间停止的能力
我的另一个秘密就是...
加奈惠女王大人 您要当主妇到什么时候啊？
大家都在等待加奈惠女王大人复活哦
那就是在和丈夫结婚之前
我曾经作为SM女王的缘故
我都退役三年了啊
就别再邀请我了吧
喂喂？
怎么了？
唉？
现在去公司一趟吗？
是我正在举行的沙龙的会议啊
知道了
打扰了
突然把你叫出来 抱歉啊
想在开会前介绍一下新人
来吧 打个招呼
那个 那个...
从今天起 我负责这个沙龙...
我叫佐藤半藏 请多指教
我是梦美香奈惠
请多关照
虽然是个不靠谱的家伙 但做事还算认真
还请你多教教他
快坐下吧
这是资料
到目前已经预售了三个月了
所以从这周末开始 推出新的促销活动
佐藤君 有什么好主意吗？
我吗？
呃...那个...
我觉得...特别是多发些传单比较好...
那种事我们已经做了呀
得做点新的事情才行
对不起 对不起...
热血方刚啊
这家伙看来天生就是为了被调教的
好想调教一下啊
怎么了？
身体不舒服吗？
不..没什么...
那么 接下来怎么办？
好了
那么...请佐野君在下周前提出一些好建议吧
我...我明白了...
无法压抑想要调教的心情
但是不想被丈夫发现了
时间...停止...
血在沸腾
忍不住想调教一番...
这是...
快点 快点...
要尿了 要尿了...
时间...停止...
你的乳头又立起来了呢
难道你特别喜欢被玩弄乳头？
好厉害
明明时间都停止了
这里却变得越来越硬
如果时间还在动的话 你会不会更加惊慌失措呢
全部看见了...
屁眼抽搐得好厉害啊
为什么明明时间已经停止了 屁眼还会抽搐呢？
真是个柔软的屁眼呢
果然这里也变大了
这孩子肯定很喜欢被玩弄屁眼
只是舔了一下肛门 肉棒就硬成这样了
必须要留下我的气味才行
如果时间开始流动的话 肉棒会有什么样的反应呢？
被吐了口水之后 肉棒有反应了呢
好想快点把这孩子变成我的东西啊
肉棒比刚才更硬了
真是有天赋啊
非常激烈地抽搐呢
必须让我口水的气味充分渗入肉棒才行
咸咸的汁液流出来了
居然射出来了呢
真的是积攒得太久了吧
这是你自己的
气味非常浓郁
接好了...
好想畅快的发泄啊
这到底是怎么回事啊？
你拿我帽子干什么？
这是谁尿出来了啊？
为什么会这么臭啊
怎么回事 又弄脏了...
好不容易才弄干净的
又被骂了吧
是的
虽然连续出了差错
但还是想借这次的机会 给我做一次护理试试效果
这样啊
我知道了
那请先换上这个吧？
好的
接下来我会好好给你做护理的
放轻松哦
怎么了？
紧张了吗？
对不起
有点紧张
你肩膀很僵硬呢
怎么了？
不要动哦
真的对不起
你怎么在抖个不停啊？
对不起
这里疼吗？
不是的 不是那样的
肌肉很僵硬
得帮你放松一下
因为这一块很僵硬 我就重点帮你放松一下哦
舒服吗？
是..是的
那就好
感觉你的身体变得好热啊
好烫啊
有点热起来了
是不是积攒了太多疲劳呢？
所以才会一直出错
是这样吗？
这里一直在颤抖呢
那么接下来 请趴着好吗？
怎么了？
很舒服吧？
臀部这里很僵硬啊？
这样翘起来点
这样很舒服吧
那么接下来 能请你四肢撑起来吗？
四肢着地撑起来吗？
对 就是这样 撑起来
对...
就这样趴着没什么好害羞的吧？
会害羞吗？
时间...停下来吧...
一直在一抖一抖的
好热啊
手指终于能插进屁股里了
很想被玩弄这里吧
滑溜溜地就进去了
一下子都整根手指都插进去了
果然呢 你的屁眼很享受呢
真是有天赋呢
要调教成为我更喜欢的屁眼
别担心 我会慢慢开发它的
好厉害
已经变得这么松弛了呢
肉棒也变热了
虽然时间停止了 但还是这么兴奋呢
屁眼松弛下来 变得黏糊糊的了
这样的话肯定不会满足吧
还是第一次这样吧？
要是时间不停止 也不知道你是不是愿意呢？
好厉害
插进这么深了
要出来了 要出来了...
我再把屁眼撑开一点哦
变得热起来了
不可以出来哦 真是的...
硬邦邦的乳头 还是老样子呢
屁眼被抽插 肉棒就会有反应呢
果然有天赋呢
我会让你变得更合我心意吧
现在我想从前面
全都看光了呢
我会放进去让你更舒服的东西哦
还没到最里面吧
但是一直在往里吞入呢
这里好紧啊
进去吧
厉害
一口气全插进去了
在里面嘎吱嘎吱地摩擦呢
屁股也变得越来越热了吧？
一口气全吞噬进去了呢
太棒了
但这样还远远不够哦
我想要把更大的这颗插进去呢
从屁眼里噗噗流出来 好可爱
刚才是得趴着的呢
怎么了？怎么了？
你还好吗？
你这是怎么了？
对不起
发生什么事了？你怎么了？
没事吧？
没...没事
今天谢谢你来参加我们的家庭聚会
随便喝就好
干杯
干杯...
- 请用 不嫌弃的话 请尝尝    - 谢谢...
加菜绘小姐 有什么需要帮忙的吗？
没事的
不过 我还有别的事想拜托佐藤君
别的事吗？
时间...停止吧
虽说时间停止了 但是在这么多人面前…
乳头怎么硬邦邦的呢？
很柔软吧？
一碰乳头 这里就有反应了
我这里的骚气味...
能闻得到吗？
在鼻子上蹭蹭吧
来闻闻屁股的味道吧...
好厉害 蹭到屁眼了
鼻子用力的闻我的味道吧
这是什么？
知道这是什么吗？
在大家的面前...
要被侵犯了哦
会很兴奋吧
进去了...
这么顺利地全部插入了啊
好厉害
是我喜欢的屁眼哦
竟然能这样滋噗滋噗的插进去了
我想调教它变得更合我心意
衣服太碍事了
在大家的面前被插屁眼
会很兴奋吧
听不到声音...真可惜啊...
留到以后再慢慢享用吧
好好记住我的肉棒吧
全部插进去 插到深处 好好感受我的肉棒吧
用你的屁眼好好记住哦
太帅了...
你肯定很喜欢我的肉棒吧
这样噗嗤噗嗤的插着呢
你的屁眼也很喜欢吧？
好想听到声音啊
亲爱的 对不起
这是最后一次了
我明天有时间 要一起过吗？
可以吧？
想要被调教吗？
请您调教我
变得想要被调教了吗？
你喜欢这里吧？
喜欢
你身体的一切我都知道哦
想看个超厉害的东西吗？
厉害的东西吗？
不想看吗？
想看
就是嘛
这是什么呢？
虽然不太清楚 但我想被调教
你看这个
是兴奋起来了吗？
不知道那是什么吗？
真可爱啊
好好看着我的眼睛
就这样继续伸出舌头
谁允许你喝了？
对不起
张嘴
我可没说你可以喝
像刚才一样把舌头伸出来
把嘴闭上
不可以喝哦 含着
喝了吗？
还没喝呢
那看着我的眼睛 慢慢的吞下去
对 就这样...
做得很好...
被舔脸的感觉如何？
好厉害
是不是酥酥麻麻的？
这个呢...是塞进屁眼里的玩具...
要塞进你的屁眼里的哦
在塞进去之前 有些事得先做吧
你不明白吗？
来 张开嘴...试着放进去 含进嘴里
你只打算这样舔吗？
快点
不可以松嘴哦
应该能插到更深的地方吧？
来吧
对...
还差得远呢
发出呜咽声了呢
很难受吗
泪眼汪汪的样子真可爱
会想要更多了吧？
不可以用牙齿咬哦
继续深入
顶到深处了 顶到喉咙了
口水都流出来了
就是这样哦...继续...继续...
再多深喉一下吧
已经变得稀里哗啦的呢
是不是开始头晕了？
没事的 有我在呢
那把这个脱掉吧 很碍事的
好
你自己能脱吧
是的 我可以
快点脱
下面也脱了吧
一直在喘着粗气呢
这是什么？
是乳头
摸这里的话 会颤抖得很厉害吧？
确实是
你发现自己很喜欢被玩弄乳头了吗？
- 之前不知道    - 真的不知道吗？
好厉害
帮我脱下来吧
多摸一下吧
你喜欢胸吧？
真可爱呢
那我来喂你喝奶吧
来吧 快点吸吧
嘬起来了呢
全部舔干净
是
好吃
好吃吗？
蹭这里了哦
好好看着我
很棒呢
奶子也被舔了 脸上也全是口水了
肉棒怎么样了？
兴奋了？
怎么回事？
变大了呢
我的肉棒更大呢
很害羞啊？
好可爱
你已经能畏畏缩缩的看我舔的样子了呢
明明刚才还那么紧张
快看...
我的肉棒和你的肉棒在一起
舒服吗？
很舒服吧
把你的内裤也脱掉
好厉害
居然变得这么大了
舒服吗？
好舒服啊
坐下
好的
再靠近一点 我脚够不到呢
捏肉棒干嘛呀？
你是不是忍不住了啊？
还不可以哦
你喜欢我的全部 对吧
脚底的味道也很喜欢吧？
很好
肉棒在脚底下 怎么变得这么热啊？
你果然是个变态呢
来 张嘴 对...
含进去点试试
对 对 对 对...
乳头还是直挺挺的呢
你自己撸肉棒的样子真可爱呢
把这个摘掉吧
想要被屁股揉搓吧？
求我吧
女王大人 我想被你的屁股揉搓
再多求求我
拜托了
乖孩子...
怎么样？
好闻吗？
一边闻着我的味道 一边玩弄你的乳头
是不是很刺激？
你看...
再把脸埋深一点 多闻一下
对 对 对 对...
怎么了？
这样会痛吗？
好可爱呢
站起来
到床上来
不对 是仰躺着哦
是 对不起
好厉害的姿势
乖孩子
身体动弹不得了呢
动不了
是第一次这样动不了吗？
是第一次
真的是这样吗？
- 不可以漏出来哦    - 抱歉
看着我舔的表情
- 很舒服吧？    - 好舒服
舔了 舔了...
还要再多舔一下哦
用我的乳头摩擦你的肉棒很舒服吧
真的好舒服
虽然很舒服 但是还不能射哦
不能擅自射出来哦
不行了...
不能射 忍住...
是想射了吗？
不行了...要来了...
- 不行啊 不行 不行...    - 射了 射了...
不行啊 明明我都说了不能射...
还射出这么多
我可没说过可以射哦
什么？
又要射了吗？
这样受不了啊
这样？很激烈的这样吗？
不行 我要忍耐...
这次一定要忍住哦
要来了..要来了...
不行
- 忍住 忍住...    - 要射了 要射了...
给我忍住
骗人的吧
明明刚才才射了那么多
你又不听我的话了呢
那...需要惩罚一下呢...
是谁的错呢？
我错了
就是嘛 是这根肉棒的错吧
是根坏肉棒呢
惩罚时间到了哦...
惩罚？
刚才你帮我口交我这根肉棒呢
现在要插进你的屁眼里了哦
对 就这样 把抬起脚来
把手给我
抱住自己的腿
对 对 抱住 对 对...
这边 抱住这里 对对对...
你觉得能插进去吗？
那么大的插不进去的
是吧 这么粗的插不进去的呢
但前端已经...
插进去了哦
不行 那么大 真的进不去...
为什么能这么顺滑地进去呢？
进不去那么多啦
已经进去了呢 你看...进去了...
好厉害
你看...都插到最里面了...
在里面转来转去...
不行了
这不是已经习惯我的肉棒了嘛
屁眼被抽插了呢
感觉怎么样？
好奇怪
变得奇怪了吗？
好厉害
开始要激烈抽插了呢
好厉害 被这样激烈地侵犯了呢
好厉害呢
这样能看到吗？
你看...
看...
不可以动吗？
你希望我动起来吧？
是的 我希望动起来
你和我融为一体了呢
好开心呢
厉害
看得很清楚啊
完全进去了呢
真不可思议啊
没想到能进去
没想到吧？
这不是进去了嘛 趴起来 快点...
把屁股翘起来
滑溜溜的就进去了
好厉害
后入式会插得更深呢
坏了...
要坏掉了啊？
这种程度 不会坏的...
好厉害 鸡皮疙瘩都起来了
居然这么让人兴奋
插到最里面了呢
为什么乳头比刚才还硬呢
从后面被插屁眼
还很高兴呢
真变态呢
啊——
不行了...
一直在喊不行不行...
整个趴下去
好深啊
已经全插进去了哦
完全插进去了呢
怎么样？全插入什么感觉？
好厉害
喜欢这样吧
好可爱的叫声
再多叫几声让我听听
这是怎么回事？为什么要逃走呢？逃走了呢
要逃到哪里去呢？
屁股开始发麻了啊
怎么了？
想要我扭腰了吗？
那就从床上下来吧 去那边...
像之前那样 用手撑好
对对对对...
进去了哦
自己把屁股怼过来试试看
动起来
你自己动动看
动起来了 动起来了 对 动 动 很好 动...
好厉害 摆腰的动作好淫荡啊
好淫荡啊
对 对...就这样动...
扭动再激烈点
被打屁股 吓了一跳吧
两腿都软掉了吧 好可爱啊
好厉害
顶到深处了呢
是不是碰到舒服的地方了呀
插到里面了哦
好里面
插到最里面了
插到最深了吧？
用我的肉棒好好感受吧
你的肉棒插得好舒服
对吧...
你的屁眼已经属于我了 对吧
是的呢
是这样吗？
你自己动起来吧
就这样 动起来
对 就这样动...
已经到深处了 对对对...
插进去了呢
原来你喜欢这样啊
不动了呢
用力抽动起来
不行 不行 不行 不行...
掉出来了
- 都是你乱动才掉出来的    - 对不起
插进来了
对对...
插屁眼是舒服还是不舒服？
舒服吗？
舒服
好厉害
姿势好变态啊
屁眼被肉棒狠狠的插了这么久了
是不是火辣辣的疼啊？
让我看看你的脸
这是什么表情啊？
张开嘴
叫得嗓子都干了吧？
为什么？
好喝吗？
太好了
还没结束哦
你就继续躺着吧
肉棒还很有精神的嘛
接下来也让我舒服起来吧
别一插入就射出来了哦
已经插入了呢
你别动...我来动...
全进去了
好爽啊
里面好湿了呢
舒服吗？
舒服
插到最里面了
我的小穴也被你的肉棒插到深处了哦
好开心
好厉害 你的肉棒在我的小穴里变得好大了
好舒服
真棒
你的鸡巴变得这么大 难道说你又要射了吗？
要来了...
骗人的吧？
再让我多爽一下嘛
要射了...
不会吧？
- 不可以射 忍一下    - 快忍不住了
你能忍住的吧？
- 忍住 忍住...    - 要射了 要射了...
- 不可以啊    - 射了...
骗人的吧？真的射了啊？
而且还是在最深处射出来的呢
骗人的吧？
居然还在往外冒
好烫啊
对不起
你到底要射多少啊？
直接射里面 你这个坏孩子
对不起...
还能继续吧？
好厉害
肉棒在里面一抽一抽的呢
看来还很有精神嘛
又变大了哦
很好 很好 就这样...
摸摸吧
摸摸我的乳头啊
我也在摸你的乳头啊
激烈的抽插了 你好好看看啊
别光顾着自己舒服 也要让我更多的享受一下快感啊
好舒服
抽插起来好爽啊
不行..感觉快要来了...
- 什么？    - 快要来了...
不行啊 我说过多少次了
- 对不起    - 别让我重复同样的话
你刚才已经射了那么多了
不会这么快又射的吧
可是你抽插得太激烈了
骗人的吧 是你自己一直在摇晃
是要射了吗？
- 要射了 要射了...    - 不行 不行...忍住 忍住...
骗人的吧？
又射了？
抱歉
真是的...
还一直怦怦的在里面跳呢
射了好多出来啊
你到底积攒了多少啊？
好好吃啊
应该还能继续吧？
肉棒又硬起来了呢
你撸得好舒服
舒服吗？
那你也来舔一下我的吧
被你的精液弄脏了
你要清理干净哦
把舌头动起来
对对对...
你很会舔呢
如何？
看起来还能行啊
很舒服吧
一舔乳头肉棒就马上变大了 反应也太快了吧
来了哦
还能继续呢
感觉舒服吗？
看起来好舒服
精力充沛的肉棒最棒了
这样好舒服啊
- 舒服吗？    - 好舒服
可我一次还没有爽过呢
对不起 对不起
光顾着你一个人爽了
- 好舒服    - 舒服吧
把嘴张开
很舒服吧？
揉我的奶子
好舒服
让肉棒更硬一点
就保持这个姿势 不要动
要来了...要来了...
要高潮了...
抱歉 我也射了...
我没说你可以射啊
你为什么不听话呢？
真是个坏孩子呢
我的小穴可以多次高潮
你是第一次高潮这么多次吧？
好厉害呢 你的腰有扭动起来了呢
舒服吗？
很舒服
这次不可以那么快就射了哦
明白吗？
让我更舒服点
要来了...
不行 我还没高潮呢
- 要射了...    - 忍住 不行...
- 我还没高潮呢    - 对不起
真是糟糕透了
没有之前的多了呢
被榨得一滴不剩了吧
虽然我还远远没有满足
但你真的还是挺棒的呢
今后也请多关照
总觉得...这种场景似曾相识一样...
完全听不懂你在说什么哦
今后也请多关照吧
好
怎么会这样子？
是你自己说想要的哦
- 是这样吗？    - 对啊
你说想含住我的肉棒在嘴里